NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Peşlerinden gideceğiz.
Hadi ama! Bu kadar huysuz olma!
İşte oldu. Sen ne şirin...
Hayır, sadece biraz daha az huysuz.
Scarlemagne'e gitmek için tek çaremiz o.
Gerekirse Dave'i yemesine bile razıyım.
Bu neydi şimdi?
Mandu! Dave'i yemeden önce yıkasana!
Atlayın! Flamingoda sorun yok!
Çabuk olun! Hadi!
Tuttum seni!
Evet! Nihayet! Herkes iyi mi?
-Evet.
-Scarlemagne'i bulmaya hazır mıyız?
Evet!
Onlar ne olacak?
-Neredeyiz?
-Bizden ne istiyorlar?
-Çocuklarımız nerede?
-Lio'ya sorun!
Onları bize kızı getirdi!
Bu, Kipo'nun suçu!
Hayır, benim suçum.
Bizi ele geçiren mut, kafayı bana takmış.
Ne?
O olmaz.
Hugo! Yani Scarlemagne!
Bu ikimizin arasında. Onları bırak.
İkimizin arasında.
Tam da bu yüzden onları bırakmam.
Onlarla ne yapacaksın?
Çok şey, sevgili Lio.
Çok şey!
Kipo?
Koluna ne oldu?
Uzun hikâye. Ben kısmen mutum.
Aslında hikâyenin bildiğim tek kısmı bu.
Herkesi götüren mutun
peşinden mi gidecektin?
-Ben de varım.
-Çok tehlikeli.
Yüzeyde böyle şeyler olur.
Alışırsınız.
Buldum! Kurt, Benson'la sen
onları Oduncu Kediler'e götürün!
Ben Dave'i alırım.
Dave, Mandu'nun takip etmesi için
bir iz bırakır.
Böylece bizi bulabilirsiniz!
Scarlemagne'e saldırıp
sizinkileri vermesini isteyemezsin!
Alo? Süper pati!
Süper patiyi görmüyor musun?
Bir planın yok!
Lütfen Kurt, içimden geldiği gibi
yapacağım. Bana güvenmelisin.
-Peki.
-Evet!
Herkesi geri alacağım.
Söz veriyorum!
Dur! Oduncu Kediler'in
onları kabul edeceği ne belli?
Çünkü onlar benim dostum!
Peki!
Oduncu Kediler'in insan çocuklarına
bakıcılık yapması imkânsız.
Doğru. Ama Kipo bunu yapmamızı istedi.
Belki önce onlara
Oduncu Kediler hakkında ders vermeliyiz.
Bu...
ACİL DURUMLAR İÇİN
Aslında ben de öyle düşünüyordum.
Galiba yaklaştık.
Scarlemagne'in kıçını tekmelecek miyiz?
Evet. Öyle bir tekmeleyeceğim ki,
"Nerede benim kıçım?" diyecek.
Şu, Scarlemagne'in Mega Maymun'u değil mi?
Sığınağında ona nöbet tutturuyor!
Hayır. Benim. Unuttun mu?
Gün ışığımız olmayabilir
Yıldızlarımız, iklimimiz de
Hadi. Dinle!
Ama sahibiz birbirimize
Ve bu daha bile iyi
Gerek yok güneşe
Isınmak için yeter kolların
Kipo! Şu şeyi uysallaştırınca
gelip seni kurtaracağım!
Kendi başınasın!
Dilekleri gerçekleştiren sensin
Kuyruklu yıldız sanma sakın
Fırtına bulutlarımız olmayabilir
Ama her zaman mavidir sema
Merak etme! Yanındayım!
Evet! Özgürsün!
Galiba ikimiz de biraz tüylüyüz.
Seninle mi geleyim?
Çok tatlısın.
Ama gelemem. Bir görevdeyiz.
Benimle gelemezsin.
Scarlemagne'e gidiyorum.
Gelirsen seni yine
silah gibi kullanabilir.
Üzülme.
Gitmem gerekiyor ama...
Al. Sana daima dostluğumuzu hatırlatacak
küçük bir şey.
Bu çok dokunaklıydı.
Vay. Tüylerim ürperdi.
Şu anda yüreğime
bir mendil verebilseydim keşke.
Dave, bana mı öyle geliyor
yoksa Mega Maymun gerçekten özel mi?
Kesinlikle öyle. Çoğu Mega,
iri ve aptaldır. Odun kafalıdır.
Sana geliyorum Scarlemagne.
Ona yaptığın şey yüzünden ve...
Yaptığın diğer kötülükler yüzünden.
Oduncu Kediler
ancak size saygı duyarsa sizi korur.
Ve Pierre'e tasma takan birine
saygı duyarlar.
Bir dakika, bizden bunu mu istiyorsun?
Sorun yok.
Sadece onu en sevdiği tatlıyla
ayartmamız lazım.
Akçaağaç şurubu.
Of! Bir an için tatlı olarak
bizi kastediyorsun sandım.
Tamam. Bu kadar yeter. Yeter.
Harika. Şimdi tasmayı takın.
Pardon ama
Pierre'le şurup arasına girmemek lazım.
Cesur bir yaklaşım. İyi fikir!
Sağ ol. O kadar da fena bir ekip değiliz.
Yavaşla.
Ağaç, ağaç, ağaç!
Pekâlâ Scarlemagne!
Bizimkileri geri ver
yoksa suratın yumruğumla tanışır!
Herkes nerede?
Geri döndü.
Tamam. Sıradaki ders.
Kurt haklı.
Odun kesemezseniz
sizi Oduncu Kediler'e götüremeyiz.
Hadi odun kesin!
-Makul.
-Ama şovdan pekiyi alırsın.
Fena değil.
Seni... aptal... odun... parçası.
Ona biraz vakit verin. Zor bir gündü.
Bence buna ihtiyacı var.
Baba?
Kipo?
Hayır!
Pis kokuyor.
Neden işe yaramıyor?
Eli neden pati şeklinde?
Baba!
-İşte böyle olmalı.
-Onları yendik!
Hiç şansları yoktu!
Kaptan Jaguar ve Bay Muhteşem'e karşı
hiç şansları yoktu.
İsimlerimiz üzerinde çalışıyorum da.
Şanslıydın.
Çok cesurdun ama şansın da yaver gitti.
Dürüst ol. Oduncu Kediler karşısında
hiç şansımız yok, değil mi?
Ne? Hayır! Yani var. Sadece...
Biz hariç,
insanlarla mutlar pek anlaşamıyor.
Dur.
Dave'le nasıl arkadaş oldunuz?
Yiyecek peşinde koşarken.
İşte bu! Tava keki!
-Tava keki mi?
-Evet. Oduncu Kediler ona bayılıyor.
Şansına, dünyanın en iyi tarifi bende.
Tarifinde un, süt ve yumurta mı var?
Evet! Hepsini kâsede karıştırıyor musun?
-En sevdiğim karıştırma yöntemi!
-Benim de! Ama işin sırrı...
-...döndürmekte!
-...döndürmekte.
İkimiz de tava keki seviyoruz.
-Oduncu Kediler için hazırlar.
-Umarım yeterli olur.
Sıçanya misafirlerinin dikkatine:
Lütfen sakince en yakın çıkışa gidin.
Özellikle de insansanız.
Teşekkürler! Merci beaucoup.
Scarlemagne, giriş ücretini ödemedin.
Asla ödemeyeceğim!
Çünkü ben pis insanlarla kaynaşmak için
para ödemem.
Şimdi izninizle, yeni imparatorluğum için
canım ne çekerse alacağım.
-Ne imparatorluğu?
-İyi ki sordun.
Anlayacağınız benim bir vizyonum var,
başarısızlığa uğramış bir toplumun
kalıntılarını buna dönüştüreceğim.
Ne hoş, değil mi? Buna Aurum diyorum.
Hayallerin altın kenti
Orada mutlar birleşecek ve hükmedecek.
Benim idarem altında tabii.
-Neye hükmedecek?
-İnsanlara.
Kucak açmaya pek meraklı olduğunuz
şu haşerata.
Böyle bir şehir
çok kan, ter ve göz yaşı gerektirecek.
Ter kısmı benden.
Kan ve gözyaşı insanlardan.
Parkımızı mahvediyorsun!
Maalesef yaratmak için
önce yıkmak gerekir.
Pierre! Geri döndün demek!
Garip davranıyor. Ona ne yaptınız?
Hiçbir şey Bay Balyozpati.
Kendine yeni bir arkadaş edindi.
Bu insan mı?
Yumyan Balyozpati,
bunlar Troy, Dahlia ve Asher.
Acaba bir süre sizinle kalabilirler mi?
İşe de yararlar.
Dahlia balta kullanabiliyor.
Asher, Pierre'e bakabilir.
Troy da harika tava keki yapar.
Bir daha asla!
Tozlu, bir daha kendine gelemedi!
Bu sefer tüy yumağı yok. Söz.
Bakın, çok şey istediğimizi biliyoruz
ama onlarda Oduncu Kedi cesareti var.
Bu çocuklar her şeylerini kaybetti.
Kipo'nun yuvasından geliyorlar,
Scarlemagne evlerini yıkıp
ebeveynlerini götürdü.
Bugüne kadar hiç yüzeye çıkmamışlardı.
Ama gözyaşlarına boğulmadılar.
Onlar...
Çok cesurlar!
Oduncu Kediler gibi yaşasalar da
yaşamasalar da
Toy, Talia ve Haşır'la
seve seve ilgileniriz.
Onların isimleri... Ne, sahi mi?
Elbette. Kipo'nun dostları
olmaları yeterli.
Sağ olun.
Ailelerini kurtarır kurtarmaz
gelip onları alacağız.
Onları koruyacağımıza söz veriyoruz!
İyi şanslar.
Scarlemagne kolay lokma değil.
Biliyoruz.
Şu anda zihin kontrolü uyguladığı
bir ordusu var.
Baltalarınız hazır olsun.
Her daim hazır.
Ama şimdi yedek baltalarımız da hazır.
-Her şey için teşekkürler.
-Bir şey değil.
Geri döndüğümüzde tava kekiyle
krep karşılaştırması yaparız.
Aynı mı, farklı mı?
-Aynı.
Sanırım konuşacak başka bir şey
bulmamız gerekecek.
Anlaştık.
Orada dikkatli olun.
Buraya gelin çocuklar!
Yumyan hepinizi kucaklayacak!
Şimdi ne yapacağız?
Beni kimse yenemez.
Bu doğru değil. Hem dikkatli olmalısın.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Çoktan söylemeliydim.
Neyi?
Annenle ben
DNA'na bir mutajen yerleştirdik.
Bir Mega olasın diye.
O yüzden Scarlemagne'in feromonu
seni etkilemiyor.
Sadece primatlarda etkili
ve sen insandan daha fazlasısın.
Bir Mega Jaguar olacaksın.
Ne? Mega Jaguar mı olacağım?
Annemle sen DNA'mı değiştirdiniz diye mi?
Bu... Harika!
Nasıl yapacağımı söyle!
Bizi buradan çıkarabilirim!
Kipo'yla kurtulabiliriz!
Daha hazır değilsin.
Anneni kaybetmeden önce
doğru yapılmazsa
dönüşüm sırasında kaybolup
geri dönemeyebileceğini öğrendik.
Buradan kurtulduğumuzda
seni Chevre kardeşlere götüreceğim.
Onlar bunu kontrol etmen için
seni eğitebilir.
Kahramanlık eğitimi!
Bir dakika, Chevre kardeşler kim?
Taşıtımız gidiyor.
Yukarı tırmanıp çıkabiliriz!
Ya da taşıtımızı geri getirebilirim.
Kipo, hayır!
Flamingodan uzak durun,
kimse zarar görmesin!
Sözünü ettiğim eğitim bu değildi!
Yine yaptım!
Baba! Hayır!
Seni bırakıp gitmeyeceğiz!
Götür onu buradan!
Dave, sen onu dinleme!
-Baba!
-Nereye gideceğini biliyorsun!
Baba! Hayır!
Uzaylı.
Aurum'a katkılarınız için minnettarım.
Ha, bir şey daha var.
İnsanların bir şansı vardı.
Her şeyin üzerindeyken dünyayı batırdılar!
Binlerce yıl mutlara
ve hayvanlara zulmettiler!
Kendinizi yuhalayın.
-İnsanlara yuh!
-En kötüsü onlar!
İkinize gelince,
insanları korumak için mut kardeşlerinize
sırtınızı dönersiniz, ha?
Buna göz yumamam.
Bana itaat etmeyen mutlara
ibret olacaksınız.
Patlayıcı nektar mı o?
Yerinizde olsam kaçardım.
Mandu, ne kadar zevk aldığını
belli etmesen olmaz mı?
Dikkat!
Ne oldu orada?
Aptal patimle hücum ettim.
Herkesi kurtarabileceğimden çok emindim,
kendimi zor kurtardım.
Babam, Mega Jaguar olup
herkesi kurtarmamı istiyor.
Tüm içgüdülerim yanlış çıkarsa
bunu nasıl yapabilirim?
Bu doğru değil.
Oduncu Kediler konusunda haklıydın.
Troy, Dahlia ve Asher'ı kabul ettiler.
Hiç soru sormadan.
Arkadaşların güvende
çünkü doğru kararı verdin.
Ya Mega Maymun'u serbest bırakman?
Bunu yapmak zorunda değildin.
Ama yaptın.
Doğru olan da buydu.
-Sağ olun çocuklar.
-Bir şey değil.
Mega Jaguar'a dönüşmekle ilgili
söylediğin şey neydi?
Sıçanya.
Onlar bizimkiler.
Onu durdurmalıyız.